# Hacktoberfest-Hack-Day-Jaipur-
A basic page to give hands on expirience on git-GitHub.

---

## The letters listed here is jumbled and is written backwards. Correct it and send Pull requests!!!

Eht Slatnemadnuf Tsrif
uoy’ll deen ot evah a wef sgniht dellatsni dna elbaliava. Rof sretrats, I’ll emussa uoy ydaerla evah Tig dellatsni. Fi uoy nod’t, barg a ypoc fo eht tsetal noisrev rof ruoy gnitarepo metsys. Fi uoy’er no Xunil, uoy nac llatsni ti aiv ruoy egakcap reganam daetsni. Yldnoces, uoy’ll deen ot eb ta tsaelhtiw gnisu eht dnammoc enil. Won ton enoyreve si, os fi uoy’er ton, nod’t yrrow. Siht lliw lla eb etiuq drawrofthgiarts. Gnihton oot xelpmoc. Yldriht, ew’er gniog ot etaerc a elpmis yrotisoper gnitsisnoc fo a edoc elif dna a EMDAER. Os ekam erus uoy evah a yrotcerid tes edisa erehw uoy nac od siht. Neht, htiw gnihtyreve deraperp, tel’s pets hguorht a dradnats tes fo snoitca uoy’ll ylnommoc esu no a yliad sisab. Yllacificeps, ew’er gniog ot esu tini, enolc, dda, timmoc, ffid, dna gol. Ereht era a rebmun fo rehto, erom decnavda snoitca uoy nac mrofrep. Tub ni eht gninnigeb, uoy now’t deen meht. Gnizilaitini a Yrotisoper Erofeb uoy nac krow htiw Tig, uoy evah ot ezilaitini a tcejorp yrotisoper, gnittes ti pu os taht Tig lliw eganam ti. Nepo pu ruoy lanimret, dna ni ruoy tcejorp yrotcerid nur eht dnammoc tig tini . sa nwohs ni eht tohsneercs woleb. A wen neddih yrotcerid dellac .tig lliw won eb tneserp ni ruoy tcejorp yrotcerid. Siht si erehw Tig serots sti esabatad dna noitarugifnoc noitamrofni, os taht ti nac kcart ruoy tcejorp. Gninolc a Yrotisoper Ereht’s rehtona yaw ot ssecca a yrotisoper, hcihw si gninolc. Ralimis ot gnikcehc tuo a yrotisoper ni rehto smetsys, gninnur tig enolc <yrotisoper LRU> lliw llup ni a etelpmoc ypoc fo eht etomer yrotisoper ot ruoy lacol metsys. Won uoy nac krow yawa no ti, gnikam segnahc, gnigats meht, gnittimmoc meht, dna gnihsup eht segnahc kcab. Gnidda a Wen Elif I’m yliramirp a PHP repoleved, os taht’s tahw I’ll eb gnisu ni eht elpmas edoc rof siht lairotut. Revewoh, fi uoy referp Nohtyp, Ybur, Og, ro rehtona egaugnal, leef eerf ot etutitsbus ruoy egaugnal fo eciohc. Won etaerc a wen elif, dellac xedni.php, ni ruoy tcejorp yrotcerid, dna ni ti, dda eht gniwollof edoc: <?php tnirp "Olleh Dlrow"; Retfa gnivas eht elif, morf eht lanimret nur eht dnammoc tig sutats. Siht lliw wohs uoy eht tnerruc sutats fo ruoy gnikrow yrotisoper. Ti dluohs kool ralimis ot eht tohsneercs woleb, htiw xedni.php detsil sa a wen, dekcartnu elif. Won tel’s egats xedni.php, esuaceb ew’er ton detseretni ni EMDAER.dm tsuj rof eht tnemom. Ot od taht, nur tig dda xedni.php. Won nur tig sutats niaga, dna uoy’ll ees xedni.php detsil sa a wen elif rednu “Segnahc ot eb dettimmoc,” dna EMDAER.dm tfel ni eht “Dekcartnu selif” aera. Gnitadpu Ruoy Tig Noitarugifnoc Won uoy’er ydaer ot timmoc xedni.php. Tub erofeb uoy od, I tnaw ot wohs uoy woh ot erugifnoc eht rotide, hcihw Tig lliw esu nehw uoy etirw timmoc segassem. Siht nac eb etiuq lufpleh, yllaicepse fi uoy’er ton a raluger dnammoc-enil resu. Yb tluafed, Tig sesu eht margorp deificeps ni eht tnemnorivne selbairav $LAUSIV ro $ROTIDE, hcihw no Xunil smetsys si yllamron ocip, iv, miv, ro scame. Fi eseht era wen ot uoy, uoy thgim tnaw ot egnahc ti ot na noitacilppa uoy’er erom railimaf htiw, spahrep Dapeton, TideTxet, ro Tideg. Ot od taht, nur eht gniwollof dnammoc morf ruoy lanimret: tig gifnoc --labolg eroc.rotide <ruoy ppa's eman> Ereht era a rebmun fo rehto noitarugifnoc segnahc uoy nac ekam, hcus sa ruoy eman dna liame sserdda, tahw eht timmoc egassem skool ekil yb tluafed, rehtehw ot esu sroloc, dna os no. Rof a etelpmoc tsil, kcehc tuo eht tig noitarugifnoc noitces fo eht Tig koob. Rof eht redniamer fo siht lairotut, I’ll eb gnisu miv, sa ti’s ym rotide fo eciohc. Tub nod’t leef uoy evah ot. Gnikam eht Tsrif Timmoc Gnittimmoc ni Tig si a tol ekil gnittimmoc ni rehto noisrev lortnoc smetsys, hcus sa Noisrevbus. Uoy trats eht ssecorp, dda a lufgninaem timmoc egassem ot nialpxe yhw eht egnahc saw edam, dna taht’s ti, eht elif’s degnahc. Os nur tig timmoc. Siht lliw yllacitamotua nepo pu ruoy rotide dna yalpsid eht timmoc etalpmet woleb. Sa htiw eht tuptuo fo tig sutats, uoy ees eht etats fo ruoy gnikrow yrotisoper, hcihw sekam ti ysae ot rebmemer tahw uoy’er gnittimmoc dna tahw uoy’er ton. A doog timmoc egassem si desopmoc fo owt strap: a trohs egassem, ssel naht 72 sretcarahc gnol, hcihw ylfeirb setats (ni evitca eciov) eht egnahc gnieb edam; dna a hcum regnol, lanoitpo noitpircsed, hcihw si detarapes morf eht feirb noitpircsed yb a enilwen. Ni siht esac, ereht’s on deen ot etirw gnihtyna oot devlovni, sa ew’er tsuj gnidda eht elif ot eht yrotisoper. Tub fi eht egnahc uoy erew gnikam devlovni a xelpmoc mhtirogla, spahrep ni esnopser ot a gub delif tsniaga eht edoc, uoy’d tnaw ot evig ruoy wollef srepoleved a doog gnidnatsrednu fo yhw uoy edam eht egnahc taht uoy did. Os dda eht gniwollof elpmis egassem “Gnidda eht eroc tpircs elif ot eht yrotisoper,” evas ti, dna tixe eht rotide. Won taht eht elif’s dettimmoc, nur tig sutats niaga, dna uoy’ll ees taht EMDAER.dm si llits detsil sa dekcartnu. Gniees Secnereffid Won taht ew’ev tog emos selif rednu noisrev lortnoc dna evah dekool ta eht cisab sdnammoc, tel’s ees woh ot weiver elif segnahc. I ndid’t etelpmoc eht tsal timmoc rof taht nosaer. Ot weiver segnahc ni a elif, ew esu eht dnammoc tig dnammocffid. Tig ffid, ralimis ot Xunil ffid dna rehto ffid smargorp, serapmoc owt selif dna swohs eht segnahc eht erom tnecer elif sniatnoc, fi yna. Tel’s evah a kool ta eht secnereffid ew’ev degats rof EMDAER.dm. Ot od taht, nur tig ffid EMDAER.dm. Ees gnihtemos detcepxenu? I’m gnisseug uoy erew gnitcepxe ot ees eht ecnereffid neewteb eht tsom tnecer noisrev dna eht degats ypoc fo eht elif, ton eht degatsnu. Taht’s a elttil ahctog taht thgim hctac uoy tuo, ta tsael ta tsrif. Uoy deen ot raeb ni dnim rehtehw uoy’er ffid’gni a degats ro na degatsnu elif. Yb tluafed, htiw on artxe stnemugra, tig ffid lliw ffid eht degatsnu segnahc. Fi uoy tnaw ot ees degats segnahc, neht nur tig ffid --dehcac EMDAER.dm. Taht dnammoc lliw yalpsid gnihtemos ralimis ot siht: ffid --tig a/EMDAER.dm b/EMDAER.dm wen elif edom

Ereht uoy ees eht segnahc ot eht elif. Ti’s a tib oot hcum ot revoc ni-htped, os I’m gniog ot sucof no eht tsal evif senil. Erofeb hcae enil uoy ees a sulp ngis, hcihw setacidni na noitidda. Os lla fo esoht senil era gnieb dedda ot eht elif. Fi ew’d devomer yna tnetnoc, ti dluow eb dedecerp yb a sunim. Ereht’s etiuq a rebmun fo snoitpo hcihw nac eb dessap ot ffid. Evah a kool ta eht enilno ecnerefer. Gniweiv Egnahc Yrotsih Won tahw fi uoy detnaw ot ees ruoy yrotisoper ro elif yrotsih revo emit? Ot od taht, uoy deen ot esu tig gol. Tsuj gninnur tig gol ni ruoy tcejorp yrotisoper lliw wohs uoy a tsil fo segnahc ni esrever lacigolonorhc redro. Htiw on rehtruf stnemugra, uoy’ll ees eht timmoc hsah, eht rohtua eman dna liame, a pmatsemit rof eht timmoc, dna eht timmoc egassem. Won siht si enif, tub tahw fi uoy tnaw ot ezimotsuc tahw uoy ees? Tahw fi uoy tsuj tnaw ot weiv eht timmoc hsah dna eht timmoc egassem? Ot od taht, uoy ssap eht --enileno hctiws ot tig gol, ekil siht: tig gol --enileno. 

Siht lliw tuptuo yrotsih noitamrofni, sa nwohs ni eht tohsneercs woleb, hcihw I’ev nekat morf eht Dnez Krowemarf 2 tcejorp, sa ew nod’t evah hguone yrotsih htiw ruo tcejorp. --enileno si a tuctrohs rof --ytterp=enileno. Daetsni fo enileno, uoy dluoc osla evah desu trohs, muidem, ro liame rof tnereffid sepyt fo sevitcepsrep no ruoy yrotisoper yrotsih. Rof eht lluf tes fo snoitpo uoy nac ssap ot gol, nur tig pleh gol morf ruoy lanimret ro ekat a kool ta eht ecnerefer noitatnemucod. Ereht si a ediw yteirav fo snoitpo elbaliava. Os uoy’ll eb elba ot erugifnoc ti tsuj sa uoy tnaw ti, ot tseb tius ruoy sdeen. Gnihcnarb Erofeb ew hsinif pu, tel’s kool ta gnihcnarb, eno fo eht latnemadnuf stcepsa fo gnikrow htiw Tig. Uoy yam ton evah desu sehcnarb erofeb. Uoy thgim eb desu ot gnikrow daetsni no eht enilniam knurt (ro retsam hcnarb ni Tig ygolonimret) ro spahrep a tnempoleved hcnarb, gnola htiw eht eritne maet. Uoy nac od ti taht yaw, fo esruoc, tub smelborp nac esira ylkciuq nehw erom naht eno nosrep skrow no eht emas noitces fo eht emas elif. Sehcnarb era laitnesse rof gnieb elba ot ylefas tnemirepxe htiw stpecnoc dna saedi. Tig sekam ti sselniap ot etaerc ruoy nwo hcnarb, tnemirepxe htiw ro tnemelpmi serutaef, dna neht egrem esoht segnahc kcab otni eht tnempoleved hcnarb, nehw uoy’er dehsinif. Tel’s ees woh ot od taht. Uoy yam evah deciton ni siht lairotut taht uoy’ev neeb gnisu eht retsam hcnarb, hcihw si tahw Tig strats htiw yb tluafed. Won ew’ll etaerc eht tnempoleved hcnarb. Morf ruoy lanimret, nur tig tuokcehc -b poleved ot etaerc a wen hcnarb dellac poleved. Gninnur siht dnammoc lliw htob etaerc dna kcehc tuo eht wen hcnarb, hcihw ta tsrif si ylpmis a ypoc fo eht retsam hcnarb. Fi uoy nur tig sutats, uoy’ll llits ees eht owt etarapes segnahc ot EMDAER.dm. Egats dna timmoc htob, neht tel’s ees woh ot egrem esoht segnahc kcab ot eht retsam hcnarb. Htiw esoht owt segnahc degats dna dettimmoc, uoy’er ydaer ot egrem meht ot eht retsam hcnarb. Tsrif, uoy deen ot kcehc tuo eht hcnarb uoy tnaw ot egrem. Ot od taht, nur tig tuokcehc retsam. Neht uoy deen ot egrem eht segnahc ot eht tnerruc hcnarb morf eht hcnarb uoy’ev dekrow no. Ot od taht, nur tig egrem poleved. Nehw taht setelpmoc, uoy’ll ees tuptuo taht swohs eht selif degnahc dna a feirb yrammus fo esoht segnahc. Taht’s woh elpmis ti si ot hcnarb dna egrem. Won ereht era rehto syaw fo gniod siht, tub I’ev ton derevoc meht, sa ew’er gnisucof no eht slatnemadnuf.
